1. amor fati / амор фати;
2. text adventure;
3. #исследование_территории, #решения_с_последствиями, #мотив_бесконечного_пути;
4. концептуальный вдохновитель: "the path" от "tale of tales";
5. intro or "game over": условный игрок (я) остается наедине с собой в пустоши, пугающе темной и холодной.
следуя по одному лишь богу ведомомым путям, он взаимодействует с встречающимися объектами,
переживает некоторые события, временами "выбрасываясь" из этого
необъятного отчужденного пространства в другие, более камерные...
6. нет цели привлечь стороннего игрока. это скорее мой собственный спиритуальный опыт,
переосмысленный и воссозданный в формате игры-путешествия. я не вижу себя
в геймдев филде (и ныне даже в программировании в целом), потому использую
этот проект только как катартическую практику. соответственно, никаких outstanding механик не будет,
так как я не смогу такое вытянуть даже в теории. просто текстовые полотна;
7. из основного: присваивание имени и личности персонажу, перемещение персонажа из точки А в точку Б,
взаимодействие с существующими на локации объектами, выбор ответа/реплики/мнения об объекте,
выбор последующего пути, последствия выборов. всё - текст.
